S LINE (បន្ទាត់ក្រហមរវាងអ្នក
ដែលមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ)
ពូភ្ញាក់ឡើង។
ពូ ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ពូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
កង ស៊ុន-អា
ខ្ញុំ​គ្មាន
​បំណង​ប្រាថ្នា​អ្វី​ហួស​ហេតុ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មាន​តែ​មួយ​គត់​គឺ
​សេរីភាព ជា​ជីវិត​ដែល​គ្មាន​ការ​រារាំង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់គេចពី
ទីបំផុតបានក្លាយជាបញ្ហាប្រឈមក្នុងជីវិត
(វ៉ែនតា)
តើនៅពេលណាដែលពួកគេ…
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេ មកទីនេះ។
តើវាជាអ្វី។
មកទីនេះ។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅពេលណា។
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
ពីមុនអត់មានសង្សារ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ណាត់ជួបមនុស្សពីរបីនាក់។
មួយ។
អស្ចារ្យ អ្នកពិតជាមកពី
ពិភពលោកខុសពីខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតាភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលរឿង
តាមទស្សនៈរបស់ជនសង្ស័យ។
ពួកគេមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ពិភាក្សាទេ?
អ៊ុំ... ខ្ញុំ...
Ah សុំទោស តើអ្នកជា
សិស្សនៅវិទ្យាល័យ Ark មែនទេ?
បាទ។
អូ មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតាមខ្ញុំមុនគេ។
នេះ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។
មិនសមហេតុសមផលអី ខ្ញុំមិនចាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយ
ខ្ញុំដើម្បីទៅលេងមិត្តភក្តិនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់អ្វី?
តោះ​ចូល​មើល។
ហេ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ឃើញ​ហើយ តើ​យើង​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
ចាំ។
ដឹង​ថា​សាណា​មាន​សង្សារ​ទៀត​អត់?
មិត្តប្រុស?
និយាយពី
សង្សារនាង គង់ សូណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង
​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្នក​ដែល​នាង​ពិត​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
Ah, វាអាចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ឈប់និយាយលេង ពន្យល់ច្បាស់។
នាងនិយាយញឹកញាប់។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំច្បាស់ជា
សម្លាប់មនុស្សដូចបិសាចនោះ។
នាងហាក់ដូចជាស្អប់គាត់
ច្រើនជាង Kim Hye-young ។
(Gyeongjin) សប្តាហ៍ក្រោយជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Hyun-hyeop មែនទេ?
(Jun-seon) ពេលណា?
ថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកា។
(Kyung Jin) តោះធ្វើពិធីខួបកំណើត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
(Kyung Jin) ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដែលមានពិធីខួបកំណើតទេ។
សូមអភ័យទោស វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ហាហាហា - ហាហា។
(Yoo Joon Seon) មុន​ពេល​ជួប
​អ្នក​រាល់​គ្នា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​មុន​បាន​ទេ?
(លេខមិនបានបង្ហាញ អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយស្មោះ
ទៅពិធីខួបកំណើតនៅថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកា)
(លេខមិនបានបង្ហាញ I can see the world you see Come to Ark High School
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយស្មោះស្ម័គ្រក្នុងកម្មវិធីខួបកំណើតនៅថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកា)
បន្ទប់ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះ
ក្រែមលាបមាត់នេះ? ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
វាជារឿងធម្មតា - តើអ្នក
និយាយថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
- ជូតវាចេញ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលុបវាចោល?
- មានតែអ្នកទេ ...
Ji Na នៅទីនេះ។
ហេ៎ អត់​មាន​ហាត់​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ?
កម្រឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
គ្មានអ្វីច្រើនទេ...
មនុស្សស្រីឆ្កួត ហេតុអីធ្វើពុត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអីក៏បែបនេះ?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមធ្វើជាតារាដែរទេ?
អ្នកមិនអាច - ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
បងប្រុស។
វាហាក់ដូចជាមាន
ឧប្បត្តិហេតុរំលោភផ្លូវភេទតិចតួច។
អោយ So Min ទៅ។
អ្នកគួរតែចូលទៅជាមួយនាង។
តើវាជានរណា?
មួយសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំបានទៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ
ហើយផឹកជាមួយគាត់។
គាត់ជាអតីត idol trainee ដែលខ្ញុំ
ធ្លាប់ស្គាល់។ យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
យើងផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីជាបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់។
ខ្ញុំបានរកឃើញខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
តើបងប្រុសដែលអ្នកនៅជាមួយនៅឯណា?
គាត់ផ្ញើសារមកខ្ញុំថា គាត់ចាកចេញមុន។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន
​បទពិសោធន៍​ផ្លូវ​ភេទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហក?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្អែក​ទៅ​ជួប
​បង​ប្រុស​ដែល​នាង​បាន​រៀបរាប់​ជា​មុន​សិន។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅជាមួយគ្នា - ប្រញាប់។
ក្មេងៗសម័យនេះនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នោះ​ទេ​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វី, រអ៊ូរទាំខ្លួនឯង?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសាលារៀន
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​នៅ​ជុំវិញ​បរិវេណ​សាលា។
ជាក់ស្តែង នាពេលថ្មីៗនេះ ហាក់ដូចជាមាន
ឧប្បត្តិហេតុជាច្រើននៅសាលា។
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ជំរាបសួរ។
តើនាងនៅលីវតាំងពីកំណើត?
អេ៎ សេពកាមមុនរៀបការ?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត - បាទ។
ប៉ុន្តែ... នោះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
តើសាណាសុខសប្បាយជាទេ?
អា... នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅឡើយ។
ខ្ញុំឃើញ... មិត្តរួមថ្នាក់មកសួរសុខទុក្ខនាងឥឡូវនេះ ទេ ?
វានៅតែបន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ...
ប៉ុន្តែអ្នកពាក់វ៉ែនតា។
ពួកគេសមនឹងអ្នក។
តើពួកគេសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រចៀករបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
ស្គាល់ Xu Han-yu ពីថ្នាក់ 2-7 មែនទេ?
Han-yu... ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
Xu Han-yu តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ Yin Jina ពី​ថ្នាក់​ទី 1-4?
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តដែលខ្ញុំស្គាល់។
យើងធ្លាប់ជា Idol ហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាពីមុនមក។
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​២០ ខែ​កញ្ញា អ្នក​បាន​ផឹក​ស៊ី
​ជុំ​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ជួល​មែន​ទេ?
បាទ - ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេនៅបរទេស
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​ចម្រៀង​វិញ ហើយ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
ផឹកបែបនេះមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿជាក់ម៉្លេះ?
សូមទោស អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំមានសម្ពាធក្នុងការសិក្សាច្រើនពេក។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាជនល្មើសផ្លូវភេទដែលសង្ស័យ។
តើអ្នកយល់ទេ?
យិន ជីណា និយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយនាងទេ។
ជាពិសេសខ្ញុំមិនចង់ដេកជាមួយនាងទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពួកគេថែមទាំងមានរូបរាងស្រស់បំព្រងទៀតផង។
ការស៊ើបអង្កេតនឹងរកឃើញ
អ្វីមួយនៅទីបំផុត។
អ្នកកំពុងឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងនិយាយវាជាមុន។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះជាភស្តុតាងសម្រាប់
សំណុំរឿង។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ទេ តើ​ភស្តុតាង​អាច​ត្រូវ​បាន​ពាក់
​ជុំវិញ​បែប​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងថាតើវាសម្រាប់អ្វីមែនទេ?
ទេ វាគួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ ឬអ្វីមួយ។
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះ
អីយ៉ា... អ្វី​ដែល​អ្នក
​និយាយ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ​ទាំង​អស់។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ទៅ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកក៏ជឿខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បោះវ៉ែនតាទាំងនោះចោលភ្លាមៗ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ហេតុអ្វីប្រតិកម្មបែបនេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
មិនបានឃើញ Seon-Ah ប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ទេ?
ហើយ​បុរស​នោះ​នៅ​ជាន់​លើ...
វ៉ែនតាទាំងនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញ
ពួកគេនៅកន្លែងកើតហេតុមែនទេ?
ពេលនេះមិនច្បាស់ទេ?
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង
វាទាក់ទងនឹងវ៉ែនតា។
ការរក្សាពួកវាគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាទាក់ទាញមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរសាកល្បងពាក់ពួកគេ!
ហើយ​តើ​វ៉ែនតា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ណា...
វាមិនមែនជាវ៉ែនតាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វា​មិន​ដឹង​ថា
​វ៉ែនតា​អាច​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hyuk មានរឿងអី?
មិនមានអ្វីច្រើនទេនាងរស់នៅក្បែរនោះ។
យើងធ្វើបានល្អណាស់...
វាពិតជាពិសេសមែនទេ?
ក្រោយមក...
តើអ្នកមានពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី អ្នកទាំងពីរបានមកដល់ទាន់ពេល។
អូ សុំអង្គុយ...
យិន ជីណា។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ចូល​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា បើ​នាង​មិន
​ចង់​ធ្វើ​ទេ កុំ​ធ្វើ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ដែលបង្ខំអ្នកដទៃ។
តើ Yin Zhi Na ជាមនុស្សបែបណា?
ទោះបីនិយាយបែបនេះ
ទះ​មុខ​ខ្ញុំ​បន្តិច
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាងមិនសូវមានទេពកោសល្យទេ។
បើគ្មានទេពកោសល្យទេ យ៉ាងហោចណាស់អ្នក
ត្រូវប្រឹងប្រែង។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានកំណត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយនាងចូលចិត្តសប្បាយខ្លាំងពេក។
ជារឿយៗនាងលើកទឹកចិត្ត
សិក្ខាកាមផ្សេងទៀតឱ្យផឹកស្រាជាមួយគ្នា
ហើយជួបជាមួយបុរស។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើមានអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានទេ?
យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាព
ដែលថានាងកំពុងធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតនោះទេ។
យើង​មិន​ទាន់​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នេះ​ជា​ការ​ឈឺក្បាល​មែនទែន ខ្ញុំ​ស្អប់
​ករណី​ទាំងនេះ​បំផុត​។
តើ​ករណី​ទាំង​នេះ​ជា​ករណី​បែប​ណា?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​រឿង​ផ្សេង​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះ អ្នកទាំងពីរជាអនីតិជន។
វាជាករណីដ៏រសើប ហើយ
យើងមិនអាចសួរចម្លើយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនមានឧបករណ៍ចាប់កុហក
ដែលត្រឹមត្រូវ 100% ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បងប្អូនមិន...
ដូច​ជា​គ្រូ
​ថ្នាក់​របស់​សាណា​ដែរ​ទេ?
អ្វី?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ ភ្លេច​ទៅ។
នាង​រំខាន​បន្តិច។
ចេះតែរំខានខ្ញុំឱ្យជួប។
ខ្ញុំជិតចូលឆ្នាំចាស់ហើយ។
លែងជាសិក្ខាកាមទៀតហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលសាររបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
(ជីណា)(បងប្រុសថ្ងៃនេះហត់ណាស់ តើ
ខ្ញុំអាចមកកន្លែងអ្នកបានទេ?) (ឥឡូវ?)
(Jina)(បាទ រវល់ទេ
?) (បន្តិច...?)
(ជីណា)(ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មួយ​រយៈ​ខ្លី​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​អន់​ចិត្ត​មែន​ទែន​ វ៉ាវ) (អ្នក​មក​ឥឡូវ​នេះ​ចង់​ផឹក​ទេ?) (Jina)(បាទ!!)
អ្នកបានលុបសារទាំងអស់។
សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​អ្នក​ពាក់​នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ
និង​ខោ​ក្នុង​ប្រឡាក់​ឈាម។
អ្នកបានលាងពួកគេទាំងអស់។
បានរាយការណ៍វាមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង។
តើអ្នកមិនបានគិតទេ។
ថានេះអាចជា
គុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ
​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​ចៃដន្យ​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានបោកខោអាវរបស់ហ្សីណា។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ហ្សីណា​ទេ។
(បងប្រុស គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
(ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ Hanyu ទៅឥឡូវនេះ។ )
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Yoon Zina មិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាបាន
បង្ខំទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទមែនទេ...
ខុស។
តើអ្នក និង Seo Hanyu ពិតជា
មានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទមែនទេ?
នេះមិនចាំបាច់ទៅព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
អ្វី?
ហេ វ៉ែនតា។
ថ្ងៃនេះ ម៉េចមិនហៅខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ហៅអ្នកថានៅពេលណា?
ដោយវិធីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាមិនរាប់ថាជាអំណោយទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលករណីរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតបែបនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងមើលទៅ។
ខុសពីមុខដែលខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកចង់រកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Seon-a បានប្រាប់ខ្ញុំ។
បើនាងនៅរស់ ហេតុអ្វី
នាងមិនមកជួបខ្ញុំ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ វ៉ែនតាទាំងនេះ។
ពួកគេអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា ពួកគេ
ប្រាកដជាអាចជួយមនុស្សមួយចំនួនបាន។
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ស្រី​នៅ​បន្ទប់​២០៤។
ដូច្នេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត តើ
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
អូ ត្រូវហើយ។
មានសិស្សម្នាក់ឈ្មោះ
Yoon Ji-na នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​នាង​រាយការណ៍​ថា
​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ។
នោះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​លែង​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទៀត​ហើយ។
ការប្រើប្រាស់នេះ។
មិនមានបន្ទាត់ S រវាងពួកគេទេ។
Yoon Ji-na បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
នាងមិនមានបទពិសោធន៍ផ្លូវភេទទេ។
ប៉ុន្តែនាងមានបន្ទាត់ S 4 នៅលើក្បាលរបស់នាង។
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ពី​មុន​ដោយ​អះអាង​ថា
​នាង​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា។
- បម្រើសិទ្ធិរបស់នាង។
អ្វី​ដែល Yoon Ji-na និយាយ។
វាអាចជាការពិត។
មួយសប្តាហ៍មុន នាងមិនមាន S-lines
ហេ។
តើ​ករណី​របស់ Yoon Ji-na ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ ខ្ញុំនៅតែរៀបចំវា។
- មិនទាន់ប្រគល់វាទេ។
- អ្វី?
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតវា
ម្តងទៀតតាំងពីដំបូង។
ប្រថុយប្រថានមែនទេ...
ស៊ឺ ហានយូ។
យើងជាប៉ូលីស។ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- អ្នក...
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ជំរាបសួរ។
សុំចូលអង្គុយមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដណាស់ សូមចូលមក។
អីយ៉ា។
ផ្ទះរបស់អ្នកមានរបៀបរៀបរយមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកបន្តិច។
ដូច្នេះ...
តើនាងផឹកនៅទីនេះទេ?
នាងអង្គុយនៅទីនេះផឹកមួយសន្ទុះ។
ក្រោយមកនាងក៏លាចាកលោក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់នាងទៅគ្រែ។
ដូច្នេះ...
តើមានដបទទេចាប់ពីពេលនោះមកទេ?
ទេ ព្រោះខ្ញុំមិនទុកដបទទេ។
ហេ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី
​ព្រលឹម​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
តើខ្ញុំអាចចូលគេងឥឡូវនេះបានទេ?
(បិទអាជីវកម្ម)
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិញក្នុងករណី។
ប្រទះឃើញកែវក្នុង
អាងងូតទឹក នៅចំណុចកើតហេតុ។
ចុះ​បើ​វ៉ែនតា​ទាំង​នេះ​ត្រូវ
​បាន​ដាក់​ដោយ​ចេតនា​ឲ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើ​គេ​អាច​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានអ្វីសមហេតុផលទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ S-line ។
ហើយវ៉ែនតាទាំងនេះក៏អាចធ្វើបានដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដាក់
វ៉ែនតានៅ Megastar Inn ។
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំទើបតែ...
ឆ្លងកាត់ បានឃើញអ្នកនៅខាងមុខ។
គិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
បានតាមដានដើម្បីពិនិត្យ។
បន្ទាប់មកនៅជិតទីនេះអ្នកបានបាត់ខ្លួន។
ហើយ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
ក៏មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​មួយ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​បន្តិច​។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ថា ខ្ញុំ​អាច
​ឃើញ​រឿង​ចម្លែក​មែន​ទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះនៅលើក្បាលរបស់អ្នក ...
កុំនិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានខ្សែ S...
នៅជាមួយអ្នក...
អ្វី?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឃើញ
​រឿង​ចម្លែក​ក៏​មិន​សំខាន់​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ​ធ្វើ
​ការ​តាំង​ពី​ព្រលឹម​ម្ល៉េះ?
មួយនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
បានរកឃើញវា។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នក។
តើ កោសល្យវិច្ច័យជាតិបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេល ប៉ុន្មាន ?
បើឆាប់ចេញស្អែក។
បងប្រុស ប៉ុន្តែតើអ្នក
គិតយ៉ាងម៉េចក្នុងការស្វែងរកភួយ?
កម្រាលពូកនោះ...
ពណ៌​នៃ​កម្រាល​ពូក
​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងកន្លែងរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ភួយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
វាមិនត្រូវបានបោះចោលក្នុងធុងសំរាមទេ។
ជាពិសេសវាត្រូវបានគេយកទៅដាក់ក្នុង
ធុងសំរាមកែច្នៃសម្លៀកបំពាក់ចាស់។
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
មនុស្សអាចបង្កើតភាពលំអៀង
ពីការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
ស៊ឺ ហានយូ។
ចេញមក។
ប្រញាប់​ចេញ​មក។
តើអ្នកមិនទៅចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
មក ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលសន្លឹក?
ដោយសារតែខ្ញុំជា germaphobe ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​លើ​សន្លឹក​ដែល
​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ប្រើ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ប្រាំ​ដង​ហើយ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​ពី
​ឈាម​របស់ Yoon Ji-na លើ​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានាងមានឈាមច្រមុះពេលកំពុងគេង។
ឬនាងមានរដូវ។
ហាន-យូ។
ខ្ញុំដឹងថា…
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នកទាំងស្រុង។
ចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
បុរសដូចយើង។
ទោះ​យើង​នៅ​ស្ងៀម​ក៏
​ស្រី​មិន​ទុក​យើង​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ។
Yoon Ji-na មិនព្យាយាម
យកឈ្នះអ្នកមុនទេ?
ច្បាស់ណាស់ អ្នកមិនបានចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាគ្រប់គ្នានិយាយថានាងស្អាតក៏ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ… នាង​នៅ​តែ​ទទូច​ចង់​មក។
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យនាងមក។
ហើយបានបញ្ចប់
ស្រាបរទេសដែលនៅសល់នៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានចាក់ទឹកខ្លះឱ្យនាងផឹក។
នាងបានផឹកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានស្រានាំចូលនៅផ្ទះ។
តើវាជាម៉ាកអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្រាវីស្គីដែរ។
Glenfiddich ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់ពីនាងបានផឹកវាទាំងអស់។
នាង​ស្រវឹង​ជោកជាំ
​និយាយ​ថា​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
នាងចង់បន្តផឹក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ស្រាបៀរ​មួយ​ដប​ឱ្យ​នាង
​នៅ​ហាង​ងាយស្រួល។
នាងបានឆ្លងផុតភ្លាមៗ។
តើមកពីការលាយភេសជ្ជៈមែនទេ?
តើអ្នកអាចទិញស្រា
នៅហាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
ហាង​នោះ​មិន​ពិនិត្យ​លេខ​សម្គាល់​ទេ។
អ្នកគួរផ្ទៀងផ្ទាត់។
Glenfiddich?
បងប្រុស។
រូបភាពច្បាស់តែមួយគត់ពី
អាផាតមិនអាជីវកម្មនេះគឺចេញពីកាមេរ៉ាចំណតរថយន្ត។
ព្រោះ​ទីនេះ​មាន​យូនីត​ច្រើន
ហើយ​មនុស្ស​ចូល​មក​ច្រើន​។
ពេលវេលា Yoon Ji-na ចូល។
ដល់ម៉ោង Seo Han-yoo ត្រលប់
មកពីហាងងាយស្រួល។
ហើយពេលវេលាដែលគាត់បានចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
តើគាត់ទៅទិញស្រាបៀររយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 5 ទៅ 10 នាទី។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលក្នុង
បន្ទប់ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
វានឹងបង្កើតបន្ទាត់ S ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា នាង​បាន
​សន្លប់​មុន​ពេល​ផឹក​ស្រាបៀរ។
បន្ទាត់អ្វី។
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ ផ្អាកមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ចូល​ដល់​ពេល​ណា?
( ម៉ូនីទ័រ ហាងលក់ទំនិញ ផ្ទះល្វែងអាជីវកម្ម
)
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
នៅទីនេះ។
មិនមានម៉ូនីទ័រនៅ
ទ្វារខាងក្រោយនៃផ្ទះល្វែងអាជីវកម្មទេ?
ទេ វាមិនមានទេ។
ត្រឡប់ ហើយពិនិត្យម្តងទៀត។
( ម៉ូនីទ័រ ហាងលក់ទំនិញ ផ្ទះល្វែងអាជីវកម្ម
)
12345…
ពីប្រាំមួយទៅប្រាំពីរ។
ពីបួនទៅប្រាំ
123…
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
នាង Jina?
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានបារីទេ?
ទេ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ហាន)
(វ៉ែនតា)
ខូច​ខាត​ពេល​វេលា។
យកខ្ញុំធ្វើជាមេធាវី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី - ហេ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
សូមអោយខ្ញុំទៅផ្ទះវិញបានទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែន។
សូម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ តោះទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
នេះជា
ទិសដៅផ្ទុយពីផ្ទះខ្ញុំ។
ហឹម ខ្ញុំដឹង។
តើយើងទៅណា?
ហេហេ គិតម៉េចដែរឡាននេះ?
មានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់មែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាយើងទៅណា? សូម?
ហេតុ​អ្វី​ភ្លើង​ក្រហម​ប្រើ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ហាក់ដូចជាអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Wu តោះចេញពីឡាន។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់
អាហារពេលល្ងាច? ចង់ផឹកសូជូទេ?
បង
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Seo Hanyu ជិត​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
ហើយ​យើង​គ្មាន​ហេតុផល
​ដើម្បី​កាន់​គាត់​ទៀត​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកនៅតែនិយាយ។
ប៉ុន្តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
គួរតែខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ច្បាស់អត់?
គាត់ហៀបនឹងសើមខោរបស់គាត់។
យើងត្រូវមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការចេញ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ដប់នាទីគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
- Fan Zhou ចេញមកមួយភ្លែត។
- អ្វី?
ចេញមកមួយភ្លែត។
តើយើងទៅណា?
ទៅមុខទៀត វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
ទេ យើង​ត្រូវ​មើល
​ទិដ្ឋភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសវិញ
នៅពេលក្រោយ...
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទើបតែ​ផ្ទុះ​ខ្លួនឯង​។
ពុកម៉ែ
គាត់រត់លឿនណាស់មែនទេ?
បាទ។
មន្រ្តី - បាទ
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវ
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី? ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះរួចហើយ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពួកគេហាក់ដូចជាល្អ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ?
អ្នក...
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាខ្លះ។
ទេ...
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ខូច។
អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​បែប​នេះ សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
មន្ត្រី។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ
​គេ​យក​ទេ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង។
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។
Damn ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសខ្លាំងណាស់។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកដោយ Han Yu ។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយថា
Yoon Ji-na ស្អាតពេញមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនោះស្រាប់តែគេហៅខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​ពួកគេ​ប៉ុន្មាន បើ
​ពួកគេ​ជួយ​ខ្ញុំ​ដេក​ជាមួយ Yoon Ji-na។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​បាន​ផឹក
​ជាមួយ​នាង​នឹង​ល្អ​ហើយ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ Han Yu បាន​ដាក់​ថ្នាំ
Ji-na ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​សន្លប់។
មន្ត្រី។
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Han Yu ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អាចទេ... លើកនេះអោយខ្ញុំឈប់សិន?
វាជាអ្វីដែល Han Yu កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជាមួយ
​ព្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​។
ហាន យូ ដែល​វង្វេង
​បាន​មើល​រឿង​ទាំង​មូល។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
- នោះជាអ្វី?
- វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​បំពង់​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ច្បាស់​ណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី…
តើអ្នកបានប្រើវានៅលើ Yoon Ji-na ទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ទុក​វា​នៅ​ជុំវិញ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
អញ្ចឹង​ចាំ​មើល​ថា​តើ
​តុលាការ​រក​ឃើញ​វា​លេង​សើច​ដែរ​ឬ​អត់?
ពួកគេ​ទាំងអស់​បាន​សារភាព។
មានសាក្សីសរុបបួននាក់។
អ្នករំលោភមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គឺ​ជា​អ្នក​ទាំង​នោះ​យល់​ទេ?
មែនហើយអ្នកគឺជាមេក្លោងមែនទេ?
អ្នកល្ងង់។
- មន្រ្តី។
- បាទ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​ទោស​ឬ​ទេ?
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តុលាការ​នឹង​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើចៅក្រម
អាចសាកល្បងវ៉ែនតាទាំងនេះ។
សូម្បីតែពាក់វ៉ែនតាក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញការពិតទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដូចអ្នកដែលមានបន្ទាត់ S ច្រើន
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
(សម្រាកនៅផ្ទះ)
តើអ្នកអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានទេ
បន្ទាប់ពីចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅកន្លែងណាមួយ។
អូ... មិនអីទេ។
(Yoo Jun-seon)
(
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំជំងឺវង្វេងក្នុងទីក្រុង Incheon)
តើគាត់បាត់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងជានិច្ច?
តើគាត់ពិតជាមិននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
យើង... អឹម...
លើកចុងក្រោយយើងបានរកឃើញគាត់នៅលើដំបូល។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​គាត់។
អាចចូលមើលបានអត់?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​យើង
​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​នេះ​ដែរ។
មិនដឹងថានាងចូលយ៉ាងម៉េចទេ។
តើ​ជា​គ្រូ​ប្រចាំ​ថ្នាក់​ឬ?
Dong-sik ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Lee Kyu-jin ពីវិទ្យាល័យ Ark ។
ប៉ា។
សេនអា...
ទេ... ប៉ា ម៉េចបានមកទីនេះ...
សៀន-អា។
មិនអាចទៅរួច...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
កុំប៉ះនាងអី។
អ្នក...
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​សូណា។
និយាយឡើង។
អាហ្នឹង ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ។
ជីអ៊ុក...
ខូច។
ចុះ Suna វិញ?
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វី។
អ្នក... ទៅកាន់ សូណា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត...
សូមជួយខ្ញុំផង។
(Lee Soo-hyuk)
(មជ្ឈមណ្ឌល)
(និង Lee Da-hee)
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្រម អ្នកអាចបដិសេធបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនោះអាចជាអ្នក។
(អ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា? តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ? តើអ្នកគិតថា
ការហៅប៉ូលីសនឹងធ្វើឱ្យវីដេអូនេះបាត់ទេ? អ្នករួចរាល់ហើយសម្រាប់)
នេះ...
ហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែទម្លាក់វាចោល។
អ្នកស៊ើបអង្កេត...
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានរកមើលអត្តសញ្ញាណគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយបានរកឃើញថាមនុស្សនេះមិនមានទេ។
Lee Kyu-jin មិនមានទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងថា
បន្ទាត់ខាងលើមានន័យយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរបន្តិច
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងគ្របដណ្តប់ដោយពណ៌ក្រហមភ្លឺ។
"S Line" (បន្ទាត់ក្រហមតភ្ជាប់
មនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ)